Notas academic template

- https://wowchemy.com/hugo-themes/, elegir template (clasic academic resumé)
- > start with academic resume
- va a Netlify, pide autorización a cuenta Github. Asumo que se requiere también cuenta Netlify abierta antes
- se realiza deploy en Netlify automáticamente, se crea repo starter-hugo-academic
- llegan correos informando
- clonar a local, abrir con archigo Rproj
- en Rstudio no se activa pestaña build (?) y no funciona con blogdown::build_site(). Solución: ir a carpeta config/default y copiar config.yaml en root. Luego blogdown::build_site() y después blogdown::serve_site(). Ahí renderiza

Pasos:
- borrar widget inicial sobre el theme -> content / home / default
- luego content > authors > admin, y modificadr el _index.md para el widget de about. Para la imagen, reemplazar la de avatar de la sub-carpeta media aquí mismo
- luego eliminar los widgets innecesarios, luego se pueden recuperar en la web o de la carpeta example site
- favicon: guardar en assets/media/icon.png
- background widgets; se especifican en los archivos que están en content/home. Para ejemplo ver about.md
